1.Domkniecie przechodnie, musimy polaczyc wszystkie wierzcholki bezposrednio takie miedzy ktorymi dalo sie wczesniej przejsc

2.Zaimplementowac Kruskala

3.Cykl o najmniejszej sumie wag (skierowany (Kruskal nie zadziala) i wazony), Trzeba wykorzystac Floyda-Warshalla

4.Transport atomowy: Graf pełny i ważony. DLa każdej pary wierzchołkow (x,y)eV jest najkrotsza sciezka z x do y. Liczba d, wieksza niz waga krawedzi st.
Technik bedzie chcial przejechac z s do t. A drugi transportuje w przeciwnym kierunku z t do s. W kazdej turze przemieszczaja sie po jednym ruchu.
Nie moga sie zblizyc na mniej niz "d"

5.Auto pali 1 litr na kilometr, startujemy z pustym/pelnym bakiem