1. Mam 2 fabryki o zd produkcyjniej i 3 skleopy o zapotrzebowaniu
spinam fabryki ze soba i sklepy ze soba i na krawedzicha daje zd produkcyjna i zapotrzebowanie

2. graf ma spojnosc k, jesli po usunieciu k krawedzi on sie rozspójnia, usuniecie k-1 krawedzi nie powoduje rozspójnienia
minimalny przekroj cos
wybieram zrodlo i dal kazdego innego sprawdzic jakby on byl ujsciem i sprawdzic przeplyw i wybrac najmniejszy

3. czy da sie znalezc takie zmienne zeby formula byla prawdziwa w jakims przypadku
literał - zmienna albo zanegowana zmienna
(pvpv~z)^(~qvpv~u)
klauzula to te nawiasy pomiedzy koniunkcja
Kazda zmienna moze wystapic max 2 razy
czy da asie tak poustawaiac wartosci zmiennych zeby byla speln;iona
upraszczam, jak jest jedno wystapienie to daje na 1, dwa takie same to daje 1, gorzej jak dwie rozne
chce zeby kazda zmienna spelniala jedna klauzule

4.Graf, poczatek i koniec, żadne dwie sciezki nie maja wspolnego wiercholka

5.Maksymalny przeplyw w grafie nieskierowanym, bobo mozna rozdzielic i dodac wierzcholek pomiedzy

6.Maksymalne skojarzenie w drzewie
maks krawedzi takie ze kazdy wierzcholek dotyka jednej krawedzi
kazdy graf da sie przedstawic jako graf dwudzielny